Manual Usuario Drupal 0, Manual Usuario Drupal 1 esos pdf tiene las pautas de como se realiza el proceso de la app con drupal actualmente y el pdf Manual Rol SuperAdmin es una app del superadmin que esta hecha en netframework y sencha. Lo que tenemos hecho hasta ahora esta muy aterrizado pero usa estos pdf para complementar la app para ser integral todo en un solo sistema completo con sus roles. 
Esta el comite organizador que hoy es puro texto, los arbitros todos son del comite organizador, hoy se registran como participantes y luego el que tiene rol de coordinador asigna el rol de arbitro al participante...
Cada arbitro revisa todos los.trabajos de la tematica asignada al arbitro, k no debe ser asi....la nueva pagina debe permitir asignar a cada arbitro los trabajos k revisara de latematica k le toca, y si no le asigno ninguno pues todos, y una vez k el trabajo esta aaignado a.un.arbitro no estara disponible para asignarlo a otro
El arbitro debe tener la posibilidad de cambiar la tematica del trabajo....y entonces ese trabajo pasaria a revision del arbitro de esa nueva tematica, si al mismo le toca revisar todos pues ok, pero.si hay varios arbitros para esa tematica pues se le debe notificar al responsable de asignar los trabajos a cada arbitro para que lo asigne.
El programa es super importante...hoy es texto....se quiere que con la inscripcion de los trabajos la plataforma genere una propuesta de programa que de manera amigable permita a melisa cambiar horarios, eliminar trabajos etc, etc.....segun la clasificacion del trabajo es el tiempi.que tiene para su ponencia, para generar borrador de programa es vital manejar esto
Yo como delegado  debo poder armarme mi programa partiendo del programa del evento....
ej...el evento es 3 dias, y cada uno tiene 7 conferencias, yo asistire a 2 cada dia, ese sera mi programa
Un trabajo tiene.autor principal y los.co autores
Hoy el que sube el trabajo se pone como principal y es incorrecto
Se debe permitir al que sube el trabajo decir quien es el autor principal
Los pdf tienen capturas de pantalla de las diferentes partes y sus funcionalidades reviza exhaustivamente para que realices todo a la primera